---
title: "无法直视"
slug: "wufazhishi"
date: 2025-10-15T15:08:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51319
vod_sub: ""
vod_actor: "任敏, 陈汛, 吴迪飞, 王润泽, 李书漫, 木子"
vod_director: "任钊萱"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 296
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-48/49a2952c087d66698727c0825744af91.jpg"
---

冲动而幸福的阮萌（任敏 饰）是个乖张的少女，总是在校园里过着自由自在但不过分的生活。她那引人注目的红发代表着她风风火火的性格，总是毫不畏惧地表达自己。然而，一次偶然的相遇改变了她的一切。当阮萌遇到高冷的冰山学霸薛嵩时，她的气焰瞬间崩溃。脸红心跳，仿佛小鹿乱撞，她本想展开攻势，却被薛嵩无意间的一句话击碎了自尊心。“无法直视？”这句话激起了阮萌的斗志，她决定要证明自己，要让薛嵩对她刮目相看。通过不懈的努力，阮萌和薛嵩之间的交集越来越多。薛嵩也在日常相处中发现了阮萌的可爱之处，从最初的嫌弃变成了无法直视的害羞。而阮萌也在这种较劲中逐渐成长，变得更加成熟自信。他们之间的故事并非一帆风顺，但正是这些挑战和磨练，让他们彼此更加了解、更加珍惜。阮萌也明白了，无论遇到什么困难，只要努力做到更好的自己，就能赢得别人的尊重和认可。
